1 - O nome e CPF de todos os vendedores que trabalham na cidade Sousa.

2-  Os dados de todos os estoquistas.

3- O código das vendas com valor total acima de R$ 300,00.

4- O nome e preço de todas as mercadorias do tipo "Cerveja".

5- O nome do estabelecimento, CPF e telefone(s) dos clientes que estão na cidade Cajazeiras.

6- O nome, tipo e código de todas as mercadorias com preço acima de R$ 10,00.

7- O modelo, a montadora e a placa de todos os caminhões de categoria "leve".

8- A data e hora de todas as vendas feitas na cidade Marizópolis. 

9- O valor acumulado em todas as vendas realizadas.
	
10- O nome e CPF de todos os clientes com o nome do estabelecimento iniciado pela letra 'F'.

