1 - O nome e CPF de todos os vendedores que trabalham na cidade Sousa.

2-  O nome e salário de todos os estoquistas.

3- O código das vendas com valor acima de R$ 300,00.

4- O nome e valor de todas as mercadorias do tipo "Cerveja".

5- O nome do estabelecimento de todos os clientes localizados na cidade de Cajazeiras.

6- O nome e código de todas as mercadorias com preço acima de R$ 10,00.

7- O modelo e placa de todos os caminhões de categoria "leve".

8- A data e hora de todas as vendas feitas na cidade Marizópolis. 

9- 

