1 - O nome e CPF de todos os vendedores que trabalham na cidade Sousa.  

2-  Os dados dos estoquistas que controlam a mercadoria com código '001'.    

3- O código das vendas com valor total acima de R$ 300,00.    

4- O nome e preço de todas as mercadorias do tipo "Cerveja".   

5- O nome do estabelecimento, CPF e telefone(s) dos clientes que estão na cidade Cajazeiras. 

6- O tipo e código de todas as mercadorias com preço acima de R$ 10,00.    

7- O modelo, a montadora e a placa de todos os caminhões de categoria "leve".  

8- O código e valor total de todas as vendas conferidas pela secretária com CPF '02547274418'.   

9- O valor acumulado em todas as vendas registradas. 
	
10- O nome e CPF de todos os clientes com o nome do estabelecimento iniciado pela letra 'F'.   

